((瑞佳：本当のサーカス？
ミッチャー：そう　もう一度　言うわ。
アンタは　本当のサーカスってもんを
わかって…　な～いのよ～！))
グギギギギギッ…！
あのハンドルひげ～…。
好き勝手言ってくれちゃって～！
（ミッチャー）瑞佳は物心ついた頃から➡
ロータスサーカス団と一緒に
世界中を巡っていたの。
（歓声）
（ミッチャー）幼くして母親を亡くした
あの子にとって➡
団のみんなは家族そのものだった。
だから厳しい特訓にも負けずに➡
大人たちに追い付こうと
いつも必死だった。
（ミッチャー）ロータスサーカスの
舞台に立つことを夢見てね。
うん。
（伊万里）頑張ってたんだね。
（ミッチャー）でも　あの子は夢に見た
舞台に立つことはなかったの。
（桜翔）どうしてですか？
（麻利亜）ロータスサーカスの解散。
そう　解散を決めたのは
ブラックロータスよ。
あっ。
((父親がアンタの大切な場所を
奪ったから？))
((なんで！？
ヒクッ。　なんでやめちゃうの？
アタシ　舞台に立ちたい！
うっ…。　ヒック…。
この…　ゾウリムシ～！))
（ミッチャー）ずっと泣いてた。
あの子には
それしかできなかったから。
（伊万里）あの…　そもそも
なんで解散したんですか？
（ミッチャー）ブラックロータスっていうのは
根っからのサーカスバカでね。
肉体の頂点を過ぎて➡
最高のパフォーマンスを
発揮できなくなった➡
自分を許せなかったの。
（五十鈴）だからって解散？
（茜）指導に回るとか➡
他にやりようあるのに。
いいえ。　観客の大半はブラックロータスの
演技を楽しみに来てたの。
悔しいけれど　ヤツなしじゃ
観客の期待に応えられない。
（スヴェトラーナ）だから　お客さんたちが
夢見ている間に➡
消えることを選んだ。
（雫）はぁ　その気持ち　わかる。
んっ…。
でも　それじゃ瑞佳の気持ちは…。
そうね。　あの子には夢と居場所を
奪われたようにしか➡
見えなかったでしょうね。
（２人）う～ん…。
あの子が
落ち着きを取り戻したのは➡
ロータスサーカス最終公演の日。
あの日　ブラックロータスは
自分の夢を娘に託そうとしたの。
自分に代わって　いつか
未来のサーカスを引っ張っていく➡
演者になってほしいって。
((ブラックロータス：いつか　お前も
サーカスの舞台に立つんだ！
死んでも嫌。
アタシが立ちたいのは
ロータスサーカスの舞台なの！
みんなと一緒じゃなきゃ嫌だ！))
（五十鈴）それで　アイツ　演者は
やらないって言ってんのか。
（伊万里）瑞佳ちゃん　かわいそう。
ブラックロータスさん　自分勝手すぎです。
あの…　それと瑞佳が
サーカスをわかっていないって話と➡
どうつながるんですか？
舞台に立ったことのない
あの子は➡
今も　いちばん大切なことを
知らないままなのよ。
モグモグ。
《葵：ずっと食べてる…》
う～ん…。　あなたたちは➡
どうしてサーカスやってるのかしら？
（団員たち）えっ？
そりゃ楽しいから。
（伊万里／葵）うん。
お客さんの笑顔　見るの好きだし。
（茜／桜翔）うん。
そう！　それ。　瑞佳は意識して
観客の前に立ったことがない。
（伊万里／茜／五十鈴／葵）あっ…。
（五十鈴）そうか！
（茜）さっきの山田…　スヴェ姉と➡
雫姉のエアリアルシルクのやり直し。
（２人）フッ。
じゃあ　じゃあ
それ教えてあげれば…。
それじゃダメなんだと思う。
お客さんの前で実感しないと。
ふ～ん。
でも演者やらないって
言ってんだぜ？
（団員たち）う～ん…。
（凛）あの～…
麻利亜　ちょっといい？
えぇ～…　凛の報告によると➡
私たちの次の公演地の近くにある
大きな公演地に➡
皇グループの最上位集団➡
「ブルーローズサーカス」がやってきます。
このままでは　お客さんは
あっちへ流れてしまう。
うぅ…。
《七海さんが来る！？》
はぁ～。
なんか嫌な予感してたんだよな。
麻利亜…。
さすがにブルーローズ相手では➡
前回みたいな奇跡は
起こりそうにない。
はい。
みんな　頑張ってくれてるけど➡
うちの経営にとって　致命傷に
なってしまう可能性が高いです。
ひまわりがなくなっちゃう…。
（２人）あっ…。
嫌！　絶対　嫌！
凛さん　大丈夫って
言ってたんじゃないの！？
ごめんなさい。
やめなさい！
凛のせいじゃないわ。
キルコレ協会の管理不備よ。
予測できなかった事態なの。
うっ…　あっ。　ごめんなさい。
皇は　なんか
うちに恨みでもあんのかよ。
《私が七海さんの誘いを
断ったから？》
（麻利亜）凛がキルコレ協会に
問い合わせたけど➡
相手が大きすぎて
取り合ってくれなかったようなの。
アタシとお姉ちゃんは
ここしかないの。
アタシも行く所なんてない。
僕らだって　麻利亜のつくった
ここが大好きだ。
なくなるなんて考えたくない。
麻利亜
公演の対策を考えましょう。
みんなで考えて　考えて➡
この試練を
乗り越えられるように…。
みっちゃん　勝負です！
あれ？　何　みんな
深刻な顔してるんですか？
えっ？　なんです？
いや　だからアタシ
演者は　もうやりたくないです。
こういうこと言うの
気が引けるんだが➡
ここがなくなっても　お前の借金は
なくならないと思うぞ？
サーカスなしで
どうやって返していくつもり？
えぇ～　それって脅迫みたいに
聞こえるんですけど～。
わかってる。　でも今は
どんなことをしてでも➡
ひまわりを守りたいの。
うっ…。
無駄よ！　無駄。
瑞佳が出たところで➡
なんの手助けにもならないわよ。
フンッ！　そんなのやってみないと
わからないじゃないですか！
わかるわよ！
アタシを誰だと思ってるの？
伝説のスターよ！
《５人：自分で言った》
そんなの
太古の昔じゃないですか！
みっちゃんのことなんか
誰も覚えてないですよ！
あらっ！　ひどいこと言うのね！
アタシは今でも現役よ！
はぁ？
ただのひげオヤジじゃないですか！
（ミッチャー）まっ！　この小娘！
ちっちゃい頃から➡
アンタのことなんて
すべてお見通しよ！
アンタには無理！　無駄よ！
何年も会ってなかった
みっちゃんに➡
そんなこと言われたくない！
いいわよ！
そこまで言うなら
さっきのアンタの勝負➡
受けてあげるわよ！
川澄さん相手にキャッチャー対決よ。
えっ？
はぁ？
（ミッチャー）どっちの組み合わせが
魅力的かを競うのよ。
アンタが勝ったら　無条件で
借金全額払ってあげる上に➡
次の公演にも出してあげる！
いいでしょう　勝って　必ず公演に
出てみせます！
えっ！？
行きましょう！　桜翔ちゃん。
えっ？
先　準備して　待ってますよ！
フンッ！
《団員たち：なるほど。
こう扱う…》
えっ？　負けたら？
ふん。　こっちの言うこと
なんでも聞くんじゃない？
さてと　雫さん　山田。
（２人）うん？
あなたたちも
ここを守るためにできること➡
あるんじゃない？
う～ん…。
遅い！　でも　こんな安っぽい
挑発なんかに乗らないですよ！
ねぇ！　桜翔ちゃん！
うん。
いい演技しようね。
はい！
アイツ　まだ気付いてないみたいだ。
ちょっと心配になってきた。
（ミッチャー）お待たせ！
フンッ！
（２人）あれ？
（伊万里）えぇっ？
（茜）なんで　山…　スヴェ姉？
（五十鈴）雫姉も。
あぁ…。
この勝負　僕らが受けて立つ。
こんな余興
ミッチャーさんが出るまでもないわ。
えっ？　でも雫さん　肩…。
無理はしないよ。
でも　それでも
君たちに負ける僕らじゃない。
衣装までつけるなんて
聞いてないですよ。
真剣勝負だろ？
君こそ　認識が甘いぞ。
あの　スヴェトラーナさんは…。
知らないでしょうけど　山田は➡
空中芸の演者だった時代も
あったのよ？
（２人）えっ？
でも　ひまわりで➡
飛んでるのなんて
見たことないですけど。
私たちが　ここに来たときに
あなたがいたからよ。
えっ？
私より　あなたと組んだほうが➡
雫の求めるサーカスに
近づけると思ったの。
桜翔
今は目の前のことに集中して➡
お互い　最高の演技をしましょう。
はい！
桜翔ちゃん　とりあえず➡
アタシたちも着替えましょう。
うん！
うぅ～！
ふ～んだ！
キィー！
（ミッチャー）２人とも　勝負は一回。
勝敗はみんなの意見で決めるわよ。
（瑞佳／桜翔）はい！
う～ん…。
うぅ～…。
((ブラックロータス：瑞佳！
もっと笑顔で！))
ニィーッ！
はぁ？
いきます！
は～い！
((ブラックロータス：ハハハハッ　ハハハハハハッ！
笑顔が硬いぞ　瑞佳！))
《アンタは　その笑顔の意味を➡
誰のための笑顔なのか
理解してないのね。
そう　アタシたちのせいなのね。
こんなにも簡単なことが
見えなくなってた。
ごめんね…》
さぁ　お二人さん　よろしくね。
（２人）はい！
（ミッチャー）雫さん
わかってると思うけど➡
無理する必要ないからね。
はい。
ありがとうございます。　お任せを。
じゃあ　いこうか！
ええ。
（セミの鳴き声）
ふぅ～　はぁ～。
うん。
お願い。
はい！
（セミの鳴き声）
うん。
ふぅ～。　フッ！
（スヴェトラーナ）いきます！
（雫）は～い！
♬～
あぁ…。
《一回転。　躍動感も弱い。
なのに…》
（２人）わぁ～！
わぁ～！
フッ…　はい！
（歓声）
スヴェ姉　すげぇ！
山田…。
山田～！
（五十鈴）雫姉も　すげぇ！
（茜）かっこいい～！
（葵）山田～！
さすが　キルコレ出場の天才！
（茜）最高の２人組～！
（五十鈴）一生　ついていきます！
スヴェ…　山田～！
（３人）やっ　まっ　だっ！
やっ　まっ　だっ！　やっ　まっ…。
（笛の音）
正直　桜翔たちのほうが
演技は　すごかった。
（葵／茜）うん。
でも　見ていて興奮したのは➡
山…　スヴェ姉たちのほう！
（２人）うん！
今の違い　理解できる？
アンタ　サーカスが楽しいって
思ったことある？
できなかった技が
練習してできるようになるのは➡
楽しいです。
（２人）あっ！
（４人）あっ！
ホントだ！
えっ？
ふぅ…。　あのね　演技に入るときの
あの変な笑顔やめなさい。
変な顔なんてしてない。
（ミッチャー）してんのよ。
気をつけなさい。
うぅ…。
みっちゃんの…　ひげオヤジ～！
ミジンコ　ミドリムシ　ツヅミモ～！
逃げた！
すっごい速いわね。
ふぅ…。
はぁ　世話の焼けるヤツだな。
瑞佳…。
川澄さん。
はい。
あなたと大事な話をしたい。
あっ…。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
《悔しい　悔しい！
なんで？　全然わかんない！
悔しい！》
（ミッチャー）瑞佳はプロフェッショナルとして
当たり前のことを知らない。
それは　アタシたちの責任なの。
もっと　ちゃんと
あの子に教えてあげていれば…。
あの子に見せてあげていれば…。
アタシたちは
それをしてあげられてると➡
思ってしまっていたのね。
でね　自分勝手で
申し訳ないんだけど…。
はい。
瑞佳のこと　お願い！
あっ。
あの子を導けるのは
もうアタシなんかじゃない。
あなたたちに任せたい。
あぁ…。
はい！
（ノック）
（睦美）七海様　夜分に失礼します。
睦美です。
（七海）開いてるわよ。
（ドアの開く音）
（睦美）失礼します。
（ドアの閉まる音）
何？
あっ…。
なぜ　ひまわりサーカスに
固執されるのですか？
僭越ながら
今回のブルーローズの公演地では➡
集客に期待できないと思います。
川澄桜翔　獲得のためですか？
それほどまでに
彼女が必要なのですか？
睦美。
はい。
私は皇の娘として➡
グループ全体のことを
第一に考えています。
でも　私がやらなければ
ならないこともある。
はい…。
申し訳ありません。
失礼をお許しください。
あなたにも期待しているからね。
あっ…。
シャイニーラベンダーから
ブルーローズに移籍してもらったのも➡
皇グループの未来のためだからね。
はい！　頑張ります！
（七海）紅茶　飲む？
（睦美）はい！　いただきます！
（セミの鳴き声）
何か言っておいたほうが
よかったんじゃないの？
う～ん…
もうアタシの出る幕じゃないのよね。
嫌われてるし。
それに　もう
あなたと団員の子たちがいる。
あなたたち見てたら　なんかサーカスの
楽しい未来が見えたのよね。
とっとと借金返済して
うちを出ていきたがってるけど？
うん。　だから　任せたわよ。
それは…　重いわね～。
あなたたちなら
大丈夫だろうけど➡
公演の件　アタシのほうでも
動いてみるわね。
助かるわ。
じゃあ　ありがとう！
お手柔らかにね。
公演　うまくいくといいわね。
（足音）
うぅ…。
悔しかった？
うん。
じゃあ　サーカス嫌いになっちゃった？
アタシ…　アタシ　サーカスが➡
嫌いだったことなんてないんです。
うん。
なのに演者は　やらないって➡
もう　めちゃくちゃなこと
言ってる。
でも　この気持ち
自分じゃ　どうにもできなくて…。
聞いたよ。
ロータスサーカスの仲間が大好きで➡
ロータスサーカスの舞台に立つのが
夢だったこと。
みっちゃんのおしゃべり。
だから他の舞台では飛びたくない。
そういうことだよね。
でも　今回のことで　わかりました。
アタシ　次の公演が終わったら
サーカスやめます。
やめちゃ　ダメ！
やめるなら本当に納得してからよ。
えっ？　アタシ　納得してます。
納得してないよね。
お前　もっと面倒くさいヤツだろ。
えっ…。
瑞佳は自分勝手で…。
瑞佳は　おせっかい。
なんの話　してるんですか？
でも　瑞佳はサーカスが好き。
納得なんてしてるわけがない。
だったら　私たちが連れていく。
連れていく？
瑞佳が立ったことのないところ。
あなたが
見なくちゃいけないところ。
あなたにとって
初めての景色が見えるところ。
アタシは…。
♬～
ようこそ　ひまわりサーカスへ。
楽しんでね！
いつも以上に　お客さん　少ないね。
まぁ　こうなることは
わかってたけどな。
風前のともしびってやつだな。
（麻利亜）レディース　アンド　ジェントルメン！
ようこそ！　ひまわりサーカスへ！
（拍手）